Padding: Distancia entre el texto y la caja

outline: algo que no ocupa espacio, solo esta superpuesto

POSITION
    Static: Cuando se usa static como valor de la propiedad position
    basicamente se considera que no esta jposicionado

    Relative: si reserva el elemento que ocupa en el flujo o su
    espacio predefinido

    Absolute: no reserva el elemento que ocupa en el flujo o su
    espacio predefinido

    Fixed: Es exactamente igual que el absolute pero queda fijado,
    se aplica principalmente en menus y publicidad ads

    Sticky: Es una mezcla entre Relative-Fixed, porque al igual
    que el position Relative, el espacio que se reserva en la pagina
    dentro del DOM lo conserva y se comporta como un position Fixed
    cuando llegamos al punto en el que nosotros le decimos con el top

DISPLAY
Modifica el comportamientos de las cajas

    Block: Son los elementos que completan todo, sin importar el
    contenido

    Inline: Son los elementos que ocupan los que el contenido les da
    y se usa generalmente para texto

    Inline-Block: Es una mezcla entre Inline y Block porque permite 
    decirle a la caja o elemento que se comporte como block pero que 
    el tamaño se adecue al contenido y le damos width y height.

OVERFLOW
Esto lo que hace es modificar el contenido de la caja que queda afuera

    Auto: Si detecta que el contenido no entra en la caja, permite
    scrollear todo el contenido dentro de la caja sin que se salga
    de la misma

    Scroll: No importa si el contenido o elemento de la caja queda
    afuera o no, siempre va a poner la barra de scroll

    Hidden: no lo muestra y ajusta el contenido a la caja

FLOAT
No se usa tanto como antes, pero sirve para maquetar una imagen o 
algun o otro elemento dentro de un texto

PSEUDO-ELEMENTOS
Son elementos que no son elementos, es decir, no forman parte del
DOM (Document Object Model), pero si podemos ver un cambio visual

    ::first-line: No funciona en elementos IN-LINE, este pseudo-elemento
    permite modificar la primera linea del elemento dandole cualquier
    otro formato que queramos. Si forma parte del DOM

    ::first-letter: Parecido al first-line pero en vez de la primera
    linea, sera la primera letra del elemento. Si forma parte del DOM

    ::place-holder: Modifica el texto del placeholder del input, para
    que se muestre visualmente como queramos

    ::selection: Modifica lo que se muestra cuando seleccionamos algo
    del elemento del contenedor y se comporta como un elemento en linea
    por lo cual no podemos darle width, height ni padding

    ::before: Son hijos del elemento al que le aplicando el pseudo-elemento,
    necesitan la propiedad content y son elementos in-line. La funcion
    de este pseudo-elemento es mostrar un content antes del padre o
    elemento al que le estamos aplicando este seudo elemento. Y no
    forma parte del DOM. Con los pseudo-elementos podemos hacer muchas
    cosas como: Iconos básicos, figuras, dibujitos, animaciones, etc.

    ::after: Es igual que el ::before pero en vez de ir antes del elemento,
    va despues del elemento. Al igual que el ::before, funcionan en
    elementos Inline y en Block

PSEUDO-CLASES

    :hover: Da un estilo diferente cuando el mouse se posiciona en el
    elemento especificado. Funciona en todo los elementos, pero no en
    los pseudo-elementos. Esta pseudo-clase se aplica generalmente para
    los navs

    :link: Da un estilo diferente al link o elemento <a></a>, pero
    cuando este ya se visitó, vuelve a su estilo original.

    :visited: Permite darle estilo al link que ya se ha visitado

    :active: Permite darle estilo diferente al elemento cuando este
    es clickeado por el mouse

    :focus: Se aplica generalmente a los inputs, permite darle un
    estilo diferente al elemento cuando es clickeado y seleccionado
    por el mouse, y este estilo desaparece cuando le damos click en
    otro elemento o parte de la pagina que no sea este.

    :lang(): Es una funcion que se aplica al elemento con el lenguaje
    que le pasamos com parametro, y tambien se tiene que especificar
    en el elemento que esta en el DOM con el atributo lang="".
    Casi ni se usa

OBJECT-FIT: Fil
Generalmente se aplica a imagenes.

    Contain: Es un valor que permite que la resolucion de la imagen se
    ajusten al contenido o contenedor, es decir, la imagen no pierde
    resolucion y queda centrada en caso de no abarcar todo el espacio
    del contenedor o contenido. (No Rellena los espacios)

    Cover: Igual que el Contain, pero en cambio, este valor completa
    todo el espacio del contenedor, preserva la resolucion, recorta
    los espacios de la imagen que quedaron afuera del contenedor y
    centra la imagen. (Rellena los espacios)

    None: Le da igual todo y pone la imagen con la resolucion original,
    con el mismo tamaño y la centra

    Scale-Down: Agarra Contain y None, comprueba cual de las dos tiene
    la resolucion mas pequeña y la toma.

OBJECT-POSITION:
Permite mostrar cuales lados o posiciones de la imagen se quieran mostrar

TOP - LEFT - RIGHT - BOTTOM
PX - EM - % - ETC

CURSOR
Permite modificar el aspecto del curso, la lista de todos los cursores
se encuentra en esta pagina:

https://www.w3schools.com/cssref/tryit.asp?filename=trycss_cursor

